Welcome to discourse about react it's great to have you on board.
Bienvenido al discurso sobre la reaccin, es genial tenerte a bordo.
My name is on Schwartz Molla and I'm a freelance web developer.
Mi nombre es Schwartz Molla y soy desarrollador web independiente.
Andrew yeck developer I worked with re-act a lot and I can tell you it's an amazing library for creating
Andrew Yeck desarrollador con el que trabaj reaccion mucho y puedo decir que es una biblioteca increble
highly reactive and super fast javascript driven web applications the javascript driven part is especially
para crear aplicaciones web altamente reactivas y rpidas basadas en JavaScript. La parte de JavaScript es especialmente importante porque Riak es
important because since Riak is a javascript library it's of course about writing your web apps in javascript
una biblioteca de JavaScript, por supuesto, est escribiendo sus aplicaciones web en javascript y eso a su vez
and that in turn is amazing because since javascript runs in the browser it allows you to create superfast
es increble porque desde que javascript se ejecuta en el navegador, le permite crear aplicaciones web sper
web apps that feel like mobile apps.
rpidas que se sienten como aplicaciones mviles.
Users don't have to wait for Peytral loads.
Los usuarios no tienen que esperar cargas de Peytral.
Now re-act is probably the most popular javascript library you can learn these days.
Ahora reactivar es probablemente la biblioteca de javascript ms popular que puedes aprender estos das.
And for a good reason you will learn all of its core features from this course and way more than that
Y por una buena razn, aprender todas las caractersticas principales de este curso y mucho ms de lo
you will learn what reactor's about how it works and why you might want to use it.
que aprender sobre qu tipo de reactor funciona y por qu podra querer usarlo.
You will learn how to build components would react how to use read X for better state management how
Aprender a construir componentes que reaccionaran cmo usar lectura X para una mejor gestin de
to use d react router and you'll not just learned as simple projects or theory.
estado cmo usar d reaccionar enrutador y no solo aprender como proyectos simples o teora.
No we will build an entire re-act application throughout this course.
No construiremos una aplicacin completa para volver a actuar a lo largo de este curso.
The Bergere Boulder which is an amazing application utilizing all the concepts you learn in this course
El Bergere Boulder, que es una aplicacin increble que utiliza todos los conceptos que aprende en este curso para que
so that you have a really solid understanding of all the concepts taught throughout this course.
tenga una comprensin realmente slida de todos los conceptos que se ensean a lo largo de este curso.
By the end of the Course you'll therefore have way more than just a solid understanding of react and
Al final del Curso, por lo tanto, tendr mucho ms que una comprensin slida de
you'll be able to dive deeper into more challenging projects and apply for reactive Alper chops or become
reaccionar y podr profundizar en proyectos ms desafiantes y solicitar reactivos de Alper chops o convertirse en un
a Riak developer.
desarrollador de Riak.
As a freelancer Whatever your goal is.
Como freelance Cualquiera que sea tu objetivo.